# HTTP Server

Vytvořímme jednoduchý vícevláknový HTTP server s načítáním konfigurace a logováním.

Uživatel může spustit server z příkazového řádku s zadáním konfiguračního souboru.
například: ./Server config.cfg

## Config file structure

Bílé znaky v konfiguračním souboru jsou ignorovány
Konfigurační soubor se skládá z dvojic v podobě
"key=value;"

Podporované nastavení:
- threads: value musí být celé kladne číslo
definuje Chilo vlaken vytvořených serverem. Vlakna jsou zatíženy stejne, počet zahrnuje vlakno ze kterého je spuštěn server.
Pokud není zadán, výchozí hodnota je 1
- logfile: value ma být cesta k souboru kde budou uloženy logy
Pokud není zadán, logy budou zapisovány do konzoly
- listen: value  ma být ip a port naslouchání 
Pokud není zadán, výchozí hodnota je "0.0.0.0:8080"
